Практическое занятие по PHP к лекции 11.

1.	Согласно теме из предыдущей практической работы создайте файл, в котором будут описаны:
a.	Абстрактный класс.
b.	Трейт.
c.	Интерфейс.

2.	Создайте другой файл и в нем создайте новый класс, который будет
    наследоваться от абстрактного класса, подключать в себя трейт и интерфейс.

3.	Создайте еще один файл, который будет создавать экземпляр класса, описанного во втором файле.

4.	Необходимо подключить автозагрузчик классов в третий файл, чтобы PHP сам нашел все интересующие его классы.

Дополнительная информация: для того чтобы избежать конфликтов с автозагрузкой, используйте все правила
именования классов и файлов, держите файлы в одной директории.
В случае возникновения проблем с автозагрузкой опустите эту часть задания.
