                                            Практическое занятие по PHP к лекции 8.

1.	Установите себе рабочую базу, прилагаемую к заданию.

2.	Выполните следующие выборки:
    a.	Найдите имена всех персонажей, у которых есть способность Magic Missle.
    b.	Найдите имена хозяев всех персонажей, у которых есть способности, наносящие урон.
    c.	Составьте рейтинг персонажей по уровню (от большего к меньшему).
        Необходимо отобразить: уровень, класс, имя хозяина.
    d.	Найдите всех не заблокированных персонажей,  у которых есть способности для запутывания противника
        (missing) и выведите имена их хозяев с описанием к профилю.
    e.	Составьте полное описание к персонажу Enigma - максимальное количество информации о персонаже и его хозяине.

3.	Выполните следующие вложенные:
    a.	Найдите всех заблокированных персонажей, уменьшите им характеристики (уровень, опыт)
        до минимума и разблокируйте их.

4.	Выполните следующие мультизапросы:
    a.	Заблокируйте персонажа с самым высоким уровнем, уменьшите его до минимального
        (также не забудьте аннулировать опыт), и разблокируйте его.
    b.	Заблокируйте персонажей, у которых есть способность BLACK HOLE,
        измените им класс на любой другой, где нет этой способности, разблокируйте персонажей