                                Практическое занятие по PHP к лекции 5.

1.	Составьте нормализованную по 3м формам базу данных, которая будет описывать следующую модель:

	Продукт - его характеристики: Размер, Количество, Цвет, Цена, Категория
	Не может иметь отрицательную цену и количество.
	Размеры есть фиксированных размеров: XS, S, M, L, XL, XXL.
    Продукт может принадлежать к нескольким категориям.

    Покупатель - его характеристики: Имя, Фамилия, Телефон.

    Заказы - его характеристики: Товар, Покупатель, Количество купленного товара.
    Покупатель может купить только 1 товар, но в любом количестве.

2.  Дополнительно: создайте базу данных в любой СУБД.

