                                Практическое занятие по PHP к лекции 9.

1.	Создайте класс полностью описывающий ваш домашний компьютер, с максимальными подробностями,
    выполняя следующие условия:
a.	Необходимо указать открытые и закрытые методы класса, аргументировать
    свой выбор в комментариях над методом или при помощи PHP docs.
b.	Необходимо указать открытые и закрытые свойства класса, аргументировать
    свой выбор в комментариях над методом или при помощи PHP docs.
c.	Необходимо описать константы класса и использовать их в методах.

2.	Написать доступный пользователю метод, для вывода фразы “Я делаю домашнее задание по PHP”.

3.	Создать экземпляр вашего класса и вызвать метод, написанный во 2м задании.