                            Практическое занятие по PHP к лекции 13.

1.	Создайте класс описывающий минимальные свойства и функционал шариковой ручки.
    Сделайте один метод общего доступа, который будет изменять свойство класса.
2.	Сделайте этот класс финальной версией класса.
3.	Создайте объект класса шариковой ручки.
4.	Клонируйте объект класса и измените его свойство.
5.	Выполните сравнение этих двух объектов и распечатайте результат.
6.	Создайте еще один экземпляр класса.
7.	Сравните его с первым созданным объектом и распечатайте результат.
8.	Создайте копию ссылки на уже созданный объект и измените свойство в этом объекте.
9.	Распечатайте свойство, которое, вы изменили через ссылку, и через экземпляр метода.