Практическое занятие по PHP к лекции 10.

1.	Написать иерархию из трех классов которые будут описывать
    следующие системы (системы выбираются по вариантам,
    ваш вариант - id из таблицы Отпуск и Больничный):
a.	Вариант 2 - Лодки для прогулок. - my variant
b.	Вариант 3 - Компьютеры для игр.
c.	Вариант 4 - Грузовые автомобили.
d.	Вариант 5 - Оружие дальнего боя.
e.	Вариант 6 - Жилые многоэтажные постройки.

2.	Класс должен иметь конструктор и деструктор, информирующие о работе своего метода.
    Конструктор задает начальные параметры для объекта класса.

3.	Классы должны иметь, по крайней мере, одно статическое свойство и метод по его обработке.
