                            Практическое занятие по PHP к лекции 12.

ВНИМАНИЕ! Перед работой убедитесь, что у вас стоит PHP 7й версии в вашем эмуляторе сервера.
Если это не так - смените в настройках, какой использовать PHP, вместе с PHP7 необходима работа Apatche-PHP-7.

1.	Используя структуру написанную для предыдущей практической работы, выполните следующий действия:

a.	Создайте вызов нового анонимного класса, который будет наследовать ваш класс из второго файла.
b.	В этом анонимном классе выполните перегрузку одного из родительских методов.
c.	При помощи итерации объектов покажите пользователю все доступные ему методы и свойства.

2.	Удалите этот объект из памяти программы при помощи функции unset().
